项目计划
名称
高级计算器
功能
本项目的主要功能是实现除了基本计算之外的复杂的运算，比如离散数学的模运算，比如概率论当中计算概率的算法，线性代数中计算行列式的值等等....主要是为了使一些复杂的数学运算变得更加简单，节约大家的时间精力，同时提高计算器的使用效率。
选择具体的数学分支：首先在打开计算器的时候应该会有一系列的选择，可以通过按钮的方式让用户来选择具体的数学分支，选好之后会打开一个新的页面并且除了基本功能之外，更多的是这门数学分支的各种计算方式，算法，符号，以及简单介绍其使用方法(比如离散数学当中有关集合的运算符号和运算律应该包含其中)
    除此之外还有一些进制单位转换的基本功能，比如2，10,16，进制的基本转换。国际单位的基本转换等等。

人员
薛飞宇，何威恺，关子岳

开发流程
1.首先写清晰明确的项目计划，选择一个项目名称，选择好开发语言，然后计划大概的开发团队规模。
2.最初发布，发布一个最初的版本，建立命名明确的文件夹，存放对应的文件。以项 目名称 为根 目录 ，src子 目录 存 放源 代 码 ，docs子 目录 存 放 文档 ，bin子 目录 存 放编 译 后的可执行代码等 ，并建立 Makefile、README 和 CHANGELOG等 文件 。
把源代码和计划公布于众。以吸引感兴趣的人参与进来。
3.建立网站。建立这个项目的网站，其中包括如下内容：
◆ 项目的特点 (为何要有 这个项 目，谁会对此项目感兴趣 )。
◆下载项目源代码的地方·
◆ 指 明如何加入项目相关的邮件列表 · 
◆一个常见问题解答 (FAQ)列表 · 
◆ HTML格式的项目文档 t 
◆ 相关的其他项目或网站的链接· 
◆ 为便于跟踪项目进展 ，还可建立指向源码结构树的链接 。
4.开展合作
当文件发布到网上，人们开始知道这个想法之后。就应该设法去寻找有兴趣参与项 目的台作伙伴。要让大家知道要做什么。需要什么样的人，让 每个人又能审视这个计划，并提出意见。如有必要修改计划以适合众人的想、祛。选用～种配置管理工具构建资源库使 大 家 的 贡 献 能不 断 汇 聚 到一 起。另外，要照顾每人的特长，需要的时候把项目分解让每人做最适合做的事 。
5.做好公关
要使项目让人感到有生命力 ，应该经常发布消 息通报项 目的进展情况 ，任何吸引人们注意、满足大家好奇心的事情都可以写进去 ，例如 ，哪些计划或哪部分代码发生了变化 ，下一发布版本的目标等 ，也可以建立一个论坛 或一个项目邮件列表 ，透过这个邮件列表 。项 目的合作开发者可以互 相交流和讨论对程序修改的建议 。
而与此同时，有关具体项目的实施除了不停的增加新功能并且修复已知BUG的同时还应该确保其能在各个不同平台的正常使用，优化运行速度和资源占用，美化操作界面等等
6.履行计划
别让人们为下一版本的发布期待过久，否则人们会怀疑项目是否进展不顺利。当然也别发布得太快，让人无法适应而引来众怒。

版本计划
1.完成基本计算器的功能(1.01版本)。
2.增加多个计算模块，包括但不限于离散数学，工程数学，数理统计...每引入一个大的模块版本号加1，如果是模块内的功能改进则增加0.1，BUG修复等等增加0.01。不过也不会频繁发布新版本，当每引进一个新模块，或者模块内部改进版本达3次，BUG修复达5次时才会发布新版本，并且推出更新日志。
3.根据用户反馈弥补应用的缺陷。
4.优化软件的性能和资源占用——即减少应用的存储空间，提高应用的运行速度，降低应用的耗电量。
5.美化应用的界面(大版本更新时同时优化，参考用户意见)。
6.添加进制转换，国际单位制转换等附加基础功能。

开发计划
1.进度安排：第一周：需求分析、市场调查。
          第二周：概要设计、预算统计。
          第三周：申请资源、人员分组。
          第四周：详细设计。
          第五周——十五周：填充代码。
          第十六周——第十七周：美化。
          第十八周——第十九周：测试。
          第二十周：发布应用。
2.风险控制：
项目风险主要有：
（1）市场风险：项目最终形成的产品能否满足市场的需求，拥有足够多的用户。
（2）生产风险：在项目生产阶段，技术知识、选用模型和实现方法的风险。
（3）完工风险：项目能否在预计时间内完成的风险。
控制措施：
（1）在项目风险潜在阶段，预先采取措施对项目进程和后果进行适当控制和管理，规避风险的发生。
（2）在项目风险发生阶段，立刻积极地解决风险引发的问题，降低风险。
（3）在项目风险后果阶段，消减风险后果。
 
推广
1.同学之间互相推荐。
2.班级群、年级群推广。
3.公众号推广。
4.社团推广。

许可证
    MIT许可证

特此免费授予任何人获得副本并对这个软件和相关的文档文件（“软件”）进行处理。
在软件中没有限制，包括但不限于使用、复制、修改、合并、发布、分发、再许可和销售该软件的副本，并允许软件所属的人员这样做，但须符合以下条件：
上述版权声明和本许可声明应包含在内。
本软件的副本或实质性部分软件按“原样”提供，不附有任何形式的明示或暗示保证。
默示的，包括但不限于对适销性的保证，适用于特定目的和不侵权。
在任何情况下，作者或版权持有者对索赔、损坏或其他均不负任何责任，无论是在合同、民事侵权行为或其他方面，与本软件或本软件的使用或其他交易有关或有关。
